Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nahanap ko na ang bituin ng buhay ko.
Huwag tumakbo!
hindi pwede...
-Mr. Presidente. -Mr. Presidente?
apo niya ako.
Hindi ako tatakbo sa aking kapalaran.
Kahit na hindi ako karapat-dapat, nagpasya akong maging sekretarya mo.
At syempre, itatago ko na lang talaga na fan ako.
Ngayong hapon, may video conference kasama si Clay Indy America.
Pagkatapos nito, susuriin mo ang sangay ng Tsina.
Gabi na dapat ang pasok mo diba?
Para lang makapagpahinga...
paano kung maghapunan tayo sa isang open-air café habang nakatingin sa mga bituin?
Mr. President, business trip po ito.
Pagdating sa gabi...
hindi ba tayo pwedeng maghapunan?
naiintindihan ko.
Ipapa-book ko ang restaurant ng hotel pagkatapos.
Mahusay!
Baluktot ang kurbata mo.
umaga...
Umaga... Magandang umaga.
Anong klaseng romantikong panaginip ang nararanasan ko ng ganito kaaga?
Buweno, ang mga tao ay nangangarap sa gabi o sa umaga.
Tama. Hindi ko alam kung anong pumasok sa akin.
Ang hindi malay ay isang nakakatakot na bagay.
At ngayon sa lahat ng araw, ang unang araw ng pangulo sa panunungkulan.
Ugh, namumula ang mukha ko.
Kumain kasi ako ng yakiniku para mag-pump up kahapon.
Lumalabas na rin ang tiyan ko.
Magsama-sama kayo! Magsama-sama kayo!
Inihayag kahapon ng aktor na si Shun Himuro...
na siya ang magiging bagong presidente ng apparel trading company na TAKASHIRO.
Ang press conference ay nai-broadcast nang live...
pagbuo ng isang malaking halaga ng buzz.
Ang kanyang paglipat mula sa industriya ng entertainment patungo sa mundo ng negosyo...
iniwan ang mga tagahanga at industriya...
Minami, nandito ka ng maaga.
Magandang umaga po.
Ang bagong pangulo ay nasa iyong mga kamay simula ngayon.
Oo ma'am.
Syempre. Walang problema.
Ugh, kinakabahan ako.
Minami-senpai, may nangyari sa presidente!
Paano ito mangyayari?
Ang presidente ng isang apparel company ay hindi dapat manamit ng ganyan.
Medyo nakakahiya.
Wow, taya ako na ang presyo ng stock ay pabagsak, hindi pumailanglang.
Ang tanga ko idol!
Paano siya magsusuot ng ganito sa unang araw niya bilang presidente?
Umaga, lahat.
Magandang umaga, Ginoong Presidente...
Iyan ang damit na isinusuot ni Shun sa kasalukuyang ipinapalabas na drama na "Karibal"...
Hindi, teka, iyon ang suot ni Kazuki Sakuragi!
Hindi nakakagulat na mayroong isang pekeng mantsa ng dugo.
Stylist, gawin mo ang iyong trabaho!
pasensya na po. Buong gabi siyang nagsu-film, kaya wala akong oras para ihatid siya pauwi.
Hihiram sana ako ng costume ng president na character sa stylist...
...ngunit naibalik na ito.
Nanghiram ako ng jacket para sa kanya bilang huling paraan.
May pinadala na ako para kumuha ng suit.
Walang oras. Ako na ang bahala dito.
Isa...
Magandang umaga, lahat.
magandang umaga...
Mangyaring pumunta dito. Excuse me...
Teka...
Ang aking paboritong ay nasa isang krisis!
(My Fave is My Boss: Full Throttle)
Sa kabutihang-palad, dumating lang ang mga sample ng suit.
Ngunit gayon pa man, sa unang araw ...
- Dapat tayong pumunta. -Tama.
Sige.
Mangyaring pumili ng suit na gusto mo mula sa mga ito.
Upang maging mahusay, bibigyan kita ng maikling impormasyon tungkol sa iskedyul ngayon.
Nai-email ko na ang lahat sa iyo.
Una, bibisitahin namin ang tagagawa ng damit, ang Asagiri Corporation.
Babatiin namin sila at kumpirmahin ang mga detalye ng kontrata.
Asagiri Corporation... Close sila ng dating presidente, di ba?
Nagretiro na si Pangulong Asagiri.
Ang kanyang apo, si Ao, ang pumalit...
May nakikita ako gamit ang sarili kong mga mata na kadalasan ay nasa site lang ng mga miyembro.
... kinuha bilang Representative Director.
Si President Ao ay isa ring sikat na YouTuber.
Siya ay kasalukuyang may higit sa isang milyong subscriber.
Nandoon ang mga sapatos.
Okay.
Kahanga-hanga.
Ang kanyang panlasa sa mga suit at ang kurbata na ipinares niya dito ay perpekto.
Henyo talaga siya.
Ang pose na ito ay...
Pareho itong komposisyon sa isang larawan sa photobook ng konsepto ni Shun, "After Work."
Ang tema ay ang proseso mula sa pag-uwi ng isang manggagawa sa opisina hanggang sa oras ng pagtulog.
Naakit nito ang napakaraming tagahanga.
Umiwas sa isang suit, niluwagan ang kanyang kurbata...
...pagtanggal ng kanyang damit, pakikipaglaro sa kanyang aso, pagsusuot ng puting knit sweater...
...nagluluto ng hapunan, naliligo, natutulog kasama ang kanyang aso.
May mga sexy moments pa nga mula sa pananaw ng aso na nagsalitan sa kabuuan.
Ito ay isang napaka-mahalagang, dapat-may item para sa mga tagahanga, puno ng mahalagang mga larawan.
Sige, alis na tayo.
Oo, sir.
Napakagaling niyang magtali ng mga kurbata tuwing shoot.
May natuklasan akong hindi maganda si Shun.
At ito ay katulad ng Chairman.
Lolo at apo, talaga.
Mr. President medyo baluktot ang kurbata mo.
saan?
S-Sorry.
Karaniwang inaasikaso ito ng stylist para sa akin.
Hindi ko pinansin...
Hahanap ako ng lalaking empleyado na tutulong sa iyo sa lalong madaling panahon.
Sasabog na ang puso ko ngayon!
Bakit puro babae ang mga empleyado?
Dapat may makasalubong tayong lalaking empleyado sa daan.
Wala na tayo sa oras. Tayo na lang.
Okay.
Wala ni isang lalaki sa paningin.
Wala akong nakikitang empleyadong lalaki. Babae ba ang karamihan sa kumpanya namin?
Ito ay isang problema.
Dapat marunong magtali ng kurbata ang driver.
Excuse me, maaari mo bang tulungan ang pangulo na ayusin ang kanyang kurbata?
Sorry, hindi ako marunong magtali ng isa.
Damn it. Ano ang dapat kong gawin?
Isa...
Alam kong maaaring ito ay parang sexual harassment...
ngunit para sa araw na ito, maaari mo ba akong tulungan?
Syempre. Trabaho ko ito.
Ang presidente ng isang kumpanya ng pangangalakal ng damit ay dapat na may perpektong nakatali.
Walang tigil sa panginginig ang mga kamay ko.
Anong gagawin ko? Iisipin ng fave ko na kakaiba ito.
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak!
Ms. Minami?
Oo?
May mali ba?
Tutulungan ko lang sana ang presidente sa kanyang kurbata.
Payagan mo ako.
Paumanhin ko.
-Ayan na. -Salamat.
Ginoong Pangulo, good luck sa iyong unang araw ng trabaho.
-Gawin mo ang iyong makakaya. - gagawin ko.
Tara na.
Akala ko may mag-asawang naghahalikan sa sikat ng araw sa harap ng kumpanya.
Nagulat ako nung nakita ko kayong dalawa.
Huwag kang maging katawa-tawa. Ito ay opisyal na negosyo.
Ms. Minami.
Pinaupo ako ng fave ko sa tabi niya?
Oo.
Hindi ako makapaniwala na maupo ako sa tabi ng fave ko.
Oh, mga diyos. Anong mga mabuting gawa ang ginawa ko upang maging karapat-dapat ito?
Pero hindi ko kayang maging ganito kalapit!
Bakit kailangan kong kumain ng karne kahapon?
Napaka-idiot ko.
Mayroon ka bang kopya ng kontrata ngayon?
Oo, ginagawa ko.
pasensya na po.
-Narito na. -Salamat.
Ako ang sekretarya, ang aking fave ay ang presidente.
Hindi, teka. Ang pangulo ay ang pangulo.
I need to separate the president from my fave right now.
(Representative Director Ao Asagiri)
Pinapanood ko lahat ng online video mo, alam mo na.
Salamat, Ms. Minami.
(Asagiri Holdings Inc. Ao Asagiri)
Natutuwa ako na ikaw pa rin ang kalihim ng pangulo.
matagal nang hindi nagkikita.
Gusto din kayo ng Chairman na bisitahin ng personal.
Talagang inaalagaan ako ng Chairman.
Tayo ang may utang na loob sa kanya.
Nahihirapan ka rin.
Biglang naging presidente ng hindi pamilyar na industriya.
Ngunit hindi mo kailangang mag-alala. Mayroon kang napakahusay na sekretarya.
Nambobola mo ako.
Hindi naman.
And you also have that Mr. Nikaido, the Senior Managing Director.
Kaya, pinag-iisipan mo ang pagiging artista at presidente...
tiyak na walang magiging problema.
Gagawin ko ang lahat.
-Ituloy mo. -Oo.
Oh, tama.
Ang pangalan ng karakter ko sa drama ay kapareho ng kay Mr. Shun.
Pareho kaming Ao.
-Isang kasiyahang makatrabaho ka. -Gayundin.
Anong coincidence.
By the way, mamaya...
maaari ba akong kumuha ng larawan at isang maikling video sa iyo?
Gusto kong i-upload ito sa aking social media.
Maaari itong mapalakas ang imahe ng kumpanya.
-Buweno... -Ang aking taos-pusong paghingi ng tawad.
May mga kontrata siya sa mga sponsor ng advertisement, kaya maaaring hindi ito maginhawa.
Na may katuturan.
Siyanga pala, Ms. Minami...
ngayon makakasama mo ang isang guwapong artista sa lahat ng oras.
-Hindi naman. -Nagseselos ako.
-Sisimulan na ba nating kumpirmahin ang huling bersyon ng kontrata? -Oo.
-Salamat. -Hindi naman.
May shoot ang presidente mamayang hapon, di ba?
Nasaan si Mr. Usui?
Hindi ako makakarating ngayon. Kailangan kong tanggihan ang endorsement deal na iyon.
Ang susi.
Salamat. Pero hindi mo kailangang sumama sa akin.
Huling araw na ng shooting.
Ms. Minami.
(Actor Haru Shiraishi)
Hoy, Presidente Takashiro. Nakita ko ang balita.
Tigilan mo na ang panggugulo sa akin.
Ito ay si Haru Shiraishi, na gumaganap sa kanyang love interest.
So close na sila.
Sino siya?
Ang sekretarya ng kumpanya. Siya ang pumupuno sa manager ko ngayon.
Hoy, titigil ka na ba talaga sa pag-arte?
Handa na... Aksyon!
Sara.
Halika dito.
Putulin!
Magandang trabaho.
salamat po.
Mukhang sanay ka na sa ganitong bagay.
Bilang isang kalihim, dapat kong maunawaan kung ano ang nararamdaman ng pangulo.
Gusto kang makita ng direktor.
Nakuha ko.
So secretary ka ni Shun.
Mukhang alam mo ang iyong paraan sa paligid ng isang set ng pelikula.
Hindi naman.
Hindi ka fan, di ba?
Hindi. Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
talaga?
Ang makasama ang isang taong kasing ganda ni Shun sa buong araw...
paanong hindi ka maiinlove sa kanya?
Ikaw ay ganap na tama.
Kita mo? Natulala ka lang sandali.
masasabi ko.
Kasi marami na akong nakitang ganyan.
Ano ang ibig mong sabihin sa "marami"?
Mga co-star, halimbawa.
Shun at ang kanyang mga co-stars?
Imposible.
Ngunit hindi sila pinansin ni Shun.
Kita mo? Nakahinga ka lang ng maluwag.
Ikaw ay isang tagahanga, hindi ba?
hindi ako.
Hindi, naghihinala ka.
Sabi ko sayo hindi ako.
Napili ako bilang sekretarya ng pangulo dahil hindi ako interesado sa mga kilalang tao.
Kung may oras ako manood ng TV...
Mas gugustuhin kong magtrabaho sa pagpapabuti ng sarili para sa aking kinabukasan.
Narinig mo ba yun?
salamat po.
Nagkagulo na naman ako.
Napakalupit ng tadhana.
Para isipin na magkaaway sila.
Bitawan mo ako!
hindi ko gagawin.
Baka ito na ang huling performance ni Shun.
Putulin! Okay!
Sa tagpong iyon...
Si G. Shun Himuro ay opisyal na nagbalot ng paggawa ng pelikula!
-Magandang trabaho! -Salamat, lahat!
Shun, mahusay na trabaho!
-Salamat, lahat. -Magandang trabaho.
Ano kaya ang nararamdaman ni Shun ngayon?
Napakadaya ko.
Ang sabi ko ito ay para makatulong sa kanya...
...pero tinatago ko na superfan ako habang secretary niya.
At kailangan kong masaksihan ang espesyal na sandali na ito.
At the same time, lihim akong masaya na nandito ako ngayon.
This feeling of happiness... Pakiramdam ko ay mapaparusahan ako nito balang araw.
Kung ganoon nga, hanggang sa dumating ang araw na iyon...
...Gagawin ko nang buong puso para kay Pangulong Shun.
Baka ito na ang huling pagkakataon na makita ko ang magiliw na side ni Shun sa kanyang mga tagahanga.
Shun!
Bakit ka huminto sa showbiz?
Huwag kang bumitaw!
Maging aming bituin magpakailanman!
Maging aming ilaw magpakailanman!
Banayad?
Maraming salamat sa nararamdaman mo.
Ang mga hindi awtorisadong tauhan ay hindi pinapayagan dito.
Paumanhin.
Tara na.
Ginoong Pangulo.
Talaga bang isusuko mo ang iyong acting career?
Kahit na wala akong masyadong alam sa mundo ng entertainment...
sa mundong ito...
tiyak na maraming tao ang nangangailangan sa iyo.
At ang daming taong masaya dahil sayo.
Ms. Minami.
With that attitude, you're not qualified to be the president's secretary.
pasensya na po.
Huwag kang huminto. Kailangang ikaw ang aming bituin magpakailanman.
Maging aming ilaw magpakailanman.
pasensya na po.
Pinagtimpla kita ng tsaa.
Salamat.
Ginoong Pangulo.
I'm very sorry sa kanina.
Nagdesisyon ka na maging presidente...
at gayon pa man ako...
-MS. Minami. -Oo?
Pangulong Asagiri...
mukhang malaki ang tiwala niya sayo.
Pleasantry lang yan. Hindi totoo.
Sa mata niya, celebrity lang ako.
Nakikita lang ako ng ilang tao bilang figurehead for publicity.
Maiintindihan ko naman yun.
Hindi pa ako karapat-dapat maging presidente.
Sa ngayon, mas gugustuhin kong hindi gamitin ang aking celebrity status bilang selling point.
Alam kong makikitid ang isip ko.
Sa ngayon, gaganap ako sa papel na "presidente."
Ako ang gaganap bilang presidente...
upang maramdaman ng mga empleyado na maaari nilang kumpiyansa na sundin ako.
At pagkatapos, isang araw...
Sana maging presidente na gusto nilang sundin.
Bakit mo sinasabi sa akin ang lahat ng ito?
Dahil secretary kita.
Diba sabi niya unqualified ako?
Sa loob ng kumpanya...
ikaw lang ang tunay na kumikilala sa akin bilang artista.
-Hindi totoo yan. -Ito ay.
Ikaw ay hindi kuwalipikadong maging kalihim ng pangulo.
Pero...
qualified ka na maging secretary ko.
Aasahan kita simula bukas.
Syempre.
Nakapatong ang ulo ng fave ko sa balikat ko.
Panaginip ba ito o katotohanan?
Paano na naman ako nagkagulo?!
Subtitle ng MkvDama
Sobrang nakakasilaw!
(Idol Secretary in Ecstasy)
Hindi ba galing yan sa 2020 stage play na "Prince of Versailles"?
Pinanatili kong ganap na hiwalay ang aking trabaho bilang presidente at bilang isang aktor.
(Fave Faces Another Crisis)
Bakit hindi gamitin ang katayuan mo bilang artista?
Oras na. Dito na natin tatapusin.
Hindi ako makapaniwala na nakita ko siyang basa ang buhok.
Maaari ko ba talagang panoorin ito nang libre?